Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PJES410_ZAO_ZAYA_DESCRIPTION
source: Zaya is a renegade ship from the Enlightenment's 44th Eastern Fleet. Zaya's avatar joined the Space Fleet of Earth.
ja: ザーヤは、エンライトゥンメントの第 44 東部艦隊を裏切った艦であり、そのアヴァターが、地球の宇宙艦隊に加わりました。
zh: 扎雅是启蒙的第44东方舰队中的叛变战舰，扎雅的化身加入了地球太空舰队
zh_sg: Zaya是一艘从启迪者第44东部舰队变节的战舰。Zaya的使者加入了地球舰队。

# IDS_PJES417_YELLOW_DRAGON
source: Permanent camouflage
ja: 無期限迷彩
zh: 永久涂装
zh_sg: 永久涂装

# IDS_PJES417_YELLOW_DRAGON_DESCRIPTION
source: Southern Dragon permanent camouflage
ja: 無期限迷彩「サザンドラゴン」
zh: Постоянный камуфляж Southern Dragon
zh_sg: 南方神龙永久涂装

# IDS_PJES418_ATAGO_BLACK
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特别

# IDS_PJES418_ATAGO_BLACK_DESCRIPTION
source: Brought into the world by volcanic lava spewed into the ocean's darkest depths.
ja: 火山から噴出した溶岩が深海の暗闇に達したとき、これがこの世界にもたらされた。
zh: 由火山熔岩喷进海洋最黑暗的深渊带进世界。
zh_sg: 来自于喷入海洋最黑暗深处的火山熔岩。

# IDS_PJES427_BLUE_DRAGON
source: Permanent camouflage
ja: 無期限迷彩
zh: 永久涂装
zh_sg: 永久涂装

# IDS_PJES427_BLUE_DRAGON_DESCRIPTION
source: Eastern Dragon permanent camouflage
ja: 無期限迷彩「イースタンドラゴン」
zh: Постоянный камуфляж Eastern Dragon
zh_sg: 东方神龙永久涂装

# IDS_PJES428_KAGA_LUNAR_LANTERNFEST20
source: Mid-Autumn Festival
ja: 中秋節
zh: Праздник середины осени

# IDS_PJES437_NACHI
source: ARPEGGIO
ja: アルペジオ
zh: 空

# IDS_PJES437_NACHI_DESCRIPTION
source: Modelled after the same-name ship from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」に登場する同名艦艇を参考にデザインされています。
zh: Моделью послужил одноимённый корабль из ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-.
zh_sg: 仿照"ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-"的同名船建模。

# IDS_PJES447_HAGURO
source: ARPEGGIO
ja: アルペジオ
zh: 空

# IDS_PJES447_HAGURO_DESCRIPTION
source: Modelled after the same-name ship from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」に登場する同名艦艇を参考にデザインされています。
zh: Моделью послужил одноимённый корабль из ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-.
zh_sg: 仿照"ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-"的同名船建模。

# IDS_PJES457_MYOKO
source: ARPEGGIO
ja: アルペジオ
zh: 空

# IDS_PJES457_MYOKO_DESCRIPTION
source: Modelled after the same-name ship from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」に登場する同名艦艇を参考にデザインされています。
zh: Моделью послужил одноимённый корабль из ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-.
zh_sg: 仿照"ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-"的同名船建模。

# IDS_PJES467_ASHIGARA
source: ARPEGGIO
ja: アルペジオ
zh: 空

# IDS_PJES467_ASHIGARA_DESCRIPTION
source: Modelled after the same-name ship from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」に登場する同名艦艇を参考にデザインされています。
zh: Моделью послужил одноимённый корабль из ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-.
zh_sg: 仿照"ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-"的同名船建模。

# IDS_PJES477_ARP_TAKAO
source: ARPEGGIO
ja: アルペジオ
zh: 空

# IDS_PJES477_ARP_TAKAO_DESCRIPTION
source: Modelled after the same-name ship from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」に登場する同名艦艇を参考にデザインされています。
zh: Моделью послужил одноимённый корабль из ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-.
zh_sg: 仿照"ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-"的同名船建模。

# IDS_PJES508_HSF_HAREKAZE_DESCRIPTION
source: Yokosuka Girls Maritime High School
ja: 横須賀女子海洋学校
zh: 横须贺海洋学校
zh_sg: 横须贺女子海军高校

# IDS_PJES510_SPACE_SHIMAKAZE_DESCRIPTION
source: The first stellar destroyer co-designed by the Green and Red Alliances. Created specifically for battles in Torpedo Beat mode, this ship alone can stir up trouble on a galactic scale.
ja: ローヴァーは、グリーン同盟とレッド同盟が共同設計した最初のステラーデストロイヤーです。「魚雷のビート」モード専用として開発された本艦は、単艦で銀河的スケールの問題を引き起こすことが可能です。
zh: Первый звёздный эсминец, разработанный совместно Зелёным и Красным Альянсами. Созданный для битв в «Торпедном супе», этот корабль в одиночку способен заварить кашу галактического масштаба.
zh_sg: 第一艘由绿色和红色联盟共同设计的歼星舰。这艘船是专门为鱼雷打击模式而设计的，自身单独就能在银河区域内制造麻烦。

# IDS_PJES518_KAGERO_H2017
source: Urashima
zh: 浦岛
zh_sg: 浦岛

# IDS_PJES518_KAGERO_H2017_DESCRIPTION
source: Wrap your enemy with a veil and move across the battlefield
ja: 敵をベールで包み、戦場を駆け巡れ
zh: 模糊敌人的焦点并在战场上四处游移
zh_sg: 迷惑敌人的视线在战场上保持游移

# IDS_PJES520_MAD_SHIMAKAZE
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PJES520_MAD_SHIMAKAZE_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PJES524_VANHELLSINK
source: Blade
zh: 布莱德
zh_sg: 布莱德

# IDS_PJES524_VANHELLSINK_DESCRIPTION
source: Hunting for the foes will be glorious
ja: 敵を狩り、栄光を掴め
zh: 狩猎敌人会是件愉快的事情
zh_sg: 狩猎敌人会是件愉快的事情

# IDS_PJES528_HSF_HAREKAZE_CAT_DESCRIPTION
source: Special camouflage of Harekaze, designed and decorated with Isoroku. From the series "High School Fleet".
ja: 晴風用の特別迷彩であり、五十六が描かれている。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: Harekaze 的特殊迷彩，设计并装饰着 Isoroku。来自系列动画「高校舰队」
zh_sg: Harekaze的特殊涂装，由Isoroku设计和装扮。 出自"高校舰队"系列。

# IDS_PJES530_MAD_HARUGUMO
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PJES530_MAD_HARUGUMO_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PJES538_ASASHIO_BLACK
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特别

# IDS_PJES538_ASASHIO_BLACK_DESCRIPTION
source: Brought into the world by volcanic lava spewed into the ocean's darkest depths.
ja: 火山から噴出した溶岩が深海の暗闇に達したとき、これがこの世界にもたらされた。
zh: 由火山熔岩喷进海洋最黑暗的深渊带进世界。
zh_sg: 来自于喷入海洋最黑暗深处的火山熔岩。

# IDS_PJES540_SHIMAKAZE_HW19_DESCRIPTION
source: Legends speak of the Angler's mastery of tracking and striking any careless prey. This sharp-toothed spawn of hell owns everything it meets on its way!
ja: 伝説によると、アングラー (アンコウ) は不用意な獲物を巧みに追跡して仕留めていた。この鋭い歯を持つ地獄から生まれた化け物は、その途上にあるあらゆる物の命運を握っている!
zh: О мастерстве удильщика выслеживать и подсекать добычу слагают легенды. Всё, что зубастое исчадие ада найдёт на своём пути, принадлежит ему!
zh_sg: 传说中垂钓者善于追踪和攻击任何粗心的猎物。这个尖牙的地狱生物将吞噬在路上遇到的一切！

# IDS_PJES548_AZUR_YUKIKAZE
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PJES548_AZUR_YUKIKAZE_DESCRIPTION
source: Camouflage based on Yukikaze. From the game Azur Lane.
ja: 「雪風」をモチーフとした迷彩。 「アズールレーン」より出典
zh: Камуфляж для Yukikaze. Из игры Azur Lane.
zh_sg: 雪风涂装。 出自游戏“碧蓝航线”

# IDS_PJES549_AZUR_ATAGO
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PJES550_HAYATE_GOLDEN
source: Japanese Lacquer
ja: 漆塗り
zh: Японский лак
zh_sg: 日本漆

# IDS_PJES551_YAMATO_STEEL
source: Made of Steel
ja: 鋼鉄製
zh: Стальной
zh_sg: 钢铁制造

# IDS_PJES552_SHIMAKAZE_STEEL
source: Made of Steel
ja: 鋼鉄製
zh: Стальной
zh_sg: 钢铁制造

# IDS_PJES600_WARHAMMER_IMPERIAL
source: Warhammer 40,000 — Imperium
ja: Warhammer 40,000 — 帝国
zh: Warhammer 40,000 — Империум
zh_sg: 《战锤40000》——帝国

# IDS_PJES601_WARHAMMER_KHORNE
source: Warhammer 40,000 — Chaos
ja: Warhammer 40,000 — ケイオス
zh: Warhammer 40,000 — Хаоситский
zh_sg: 《战锤40000》——混沌

# IDS_PJGA004_25MM_TYPE96_TRIPLE_1
source: 25 mm/60 Type96 Triple mod. 2
ja: 25 mm/60 Type96 三連装 mod. 2
zh: 25 毫米/60 九六式 三联 2型
zh_sg: 25 mm/60 Type96 三联 mod. 2

# IDS_PJGA005_13MM76_TYPE93
source: 13 mm/76 Type93 Quad
ja: 13 mm/76 Type93 四連装
zh: 13 毫米/76 九三式 四联
zh_sg: 13 mm/76 Type93 四联装

# IDS_PJGA009_127MM40_TYPE89
source: 127 mm/40 Type89
zh: 127 毫米/40 八九式

# IDS_PJGA010_25MM_TYPE96
source: 25 mm/60 Type96 Triple mod. 1
ja: 25 mm/60 Type96 三連装 mod. 1
zh: 25 毫米/60 九六式 三联 1型
zh_sg: 25 mm/60 Type96 三联 mod.1

# IDS_PJGA018_25MM_TYPE96_SINGLE
source: 25 mm/60 Type96 mod. 1
zh: 25 毫米/60 九六式 1型

# IDS_PJGA019_25MM_TYPE96_DOUBLE
source: 25 mm/60 Type96 Twin mod. 1
ja: 25 mm/60 Type96 連装 mod. 1
zh: 25 毫米/60 九六式 双联 1型
zh_sg: 25 mm/60 Type96 双联 mod. 1

# IDS_PJGA020_13MM76_TYPE93_DOUBLE
source: 13 mm/76 Type93 Twin
ja: 13 mm/76 Type93 連装
zh: 13 毫米/76 九三式 双联
zh_sg: 13 mm/76 Type93 双联

# IDS_PJGA044_20MM_TYPE98
source: 20 mm AA Gun Type98
zh: 20 毫米 九八式 防空炮
zh_sg: 20 mm 防空炮 Type98

# IDS_PJGA052_7_7MMLEWIS
source: 7.7 mm/80 Type92
zh: 7.7 毫米/80 九二式

# IDS_PJGA056_25MM_TYPE96_DOUBLE
source: 25 mm/60 Type96 Twin mod. 2
ja: 25 mm/60 Type96 連装 mod. 2
zh: 25 毫米/60 九六式 双联 2型
zh_sg: 25 mm/60 Type96 双联 mod. 2

# IDS_PJGA066_13MM76_TYPE93_SINGLE
source: 13 mm/76 Type93
zh: 13 毫米/76 九三式

# IDS_PJGA081_M_14_SCHWARZLOSE_6_5MM
source: 6.5 mm/115 3rd Year Type
zh: 6.5 毫米/115 三年式

# IDS_PJGA082_12_7MM_VICKERS
source: Vickers .50 machine gun MkI
zh: 维克斯 .50 机枪 MkI
zh_sg: Vickers .50 机枪 MkI

# IDS_PJGA083_40MM_VICKERS
source: 40 mm "HI" Type91
zh: 40 毫米 "HI" 九一式

# IDS_PJGA093_12MM62_HI
source: 12 mm/62 "HI" Type
zh: 12 毫米/62 "HI" Type

# IDS_PJGA094_40MM_VICKERS_DOUBLE
source: 40 mm "HI" Type91
zh: 40 毫米 "HI" 九一式

# IDS_PJGA096_40MM_BOFORS
source: 40 mm/60 Type5
zh: 40 mm/60 五式

# IDS_PJGA119_80MM_40
source: 80 mm/40 (3'') 3rd Year Type
zh: 80 毫米/40 (3'') 三年式

# IDS_PJGA141_25MM_TYPE96_DOUBLE
source: 25 mm/60 Type96 Twin mod. 2
ja: 25 mm/60 Type96 連装 mod. 2
zh: 25 毫米/60 九六式 双联 2型
zh_sg: 25 mm/60 Type96 双联 mod. 2

# IDS_PJGA172_25MM_TYPE96_TRIPLE
source: 25 mm/60 Type96 Triple
ja: 25 mm/60 Type96 三連装
zh: 25-мм/60 Type96 Triple
zh_sg: 25 mm/60 Type96 三联

# IDS_PJGA173_25MM_TYPE96
source: 25 mm/60 Type96 Triple
ja: 25 mm/60 Type96 三連装
zh: 25-мм/60 Type96 Triple
zh_sg: 25 mm/60 Type96 三联

# IDS_PJGA179_25MM_TYPE96_TRIPLE_CLOSED
source: 25 mm/60 Type96 Triple
ja: 25 mm/60 Type96 三連装
zh: 25 毫米/60 九六式 三联 2型
zh_sg: 25 mm/60 Type96 三联

# IDS_PJGA180_25MM_TYPE96_TRIPLE_1945_CLOSED
source: 25 mm/60 Type96 Triple
ja: 25 mm/60 Type96 三連装
zh: 25 毫米/60 九六式 三联 2型
zh_sg: 25 mm/60 Type96 三联

# IDS_PJGA181_25MM_TYPE96_LIGHT
source: 25 mm/60 Type96 Triple
ja: 25 mm/60 Type96 三連装
zh: 25 毫米/60 九六式 三联 1型
zh_sg: 25 mm/60 Type96 三联

# IDS_PJGA182_40MM_BOFORS_CLOSED
source: 40 mm/60 Type5
zh: 40 mm/60 五式

# IDS_PJGA597_25MM_TYPE96_SINGLE_SPACE
source: 20 MW SoftSingularity 38
zh: 20 MW SoS 38
zh_sg: 20兆瓦特 SoftSingularity 38

# IDS_PJGA598_25MM_TYPE96_SPACE
source: 55 MW Singularity 77
zh: 55-МВт Singularity 77

# IDS_PJGA621_25MM_TYPE96_TWIN_SPACE
source: 20 MW SoftSingularity 38A
zh: 20-МВт SoftSingularity 38A

# IDS_PJGM001_460MM45_TYPE96
source: 460 mm/45 Type94
zh: 460 毫米/45 九四式

# IDS_PJGM006_360MM45_TYPE_41
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM007_360MM45_TYPE_41
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM011_127MM50_TYPE_C
source: 127 mm/50 3rd Year Type
zh: 127 毫米/50 三年式 C型

# IDS_PJGM013_203MM50_TYPE_C
source: 203 mm/50 3rd Year Type mod. C
zh: 203 毫米/50 三年式 C型

# IDS_PJGM014_203MM50_TYPE_C_RF
source: 203 mm/50 3rd Year Type mod. C
zh: 203 毫米/50 三年式 C型

# IDS_PJGM015_120MM45_TYPE_HAGUN_10
source: 120 mm/40 10th Year Type mod. B2
zh: 120 毫米/40 十年式 B2型

# IDS_PJGM024_203MM50_TYPE_E_RF
source: 203 mm/50 3rd Year Type mod. E
zh: 203 毫米/50 三年式 E型

# IDS_PJGM025_203MM50_TYPE_E
source: 203 mm/50 3rd Year Type mod. E
zh: 203 毫米/50 三年式 E型

# IDS_PJGM029_155MM50_TYPE_91
source: 155 mm/60 3rd Year Type
zh: 155 毫米/60 三年式

# IDS_PJGM030_155MM50_TYPE_91_RF
source: 155 mm/60 3rd Year Type
zh: 155 毫米/60 三年式

# IDS_PJGM032_140MM50_TYPE_3
source: 140 mm/50 3rd Year Type
zh: 140 毫米/50 三年式

# IDS_PJGM035_140MM50_TYPE_3YEAR
source: 140 mm/50 3rd Year Type
zh: 140 毫米/50 三年式

# IDS_PJGM046_410MM45_TYPE3
source: 410 mm/45 3rd Year Type
zh: 410 毫米/45 三年式

# IDS_PJGM047_410MM45_TYPE3_RF_F
source: 410 mm/45 3rd Year Type
zh: 410 毫米/45 三年式

# IDS_PJGM048_410MM45_TYPE3_RF_R
source: 410 mm/45 3rd Year Type
zh: 410 毫米/45 三年式

# IDS_PJGM049_356MM45_TYPE41
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM050_356MM45_TYPE41
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM055_100MM65_TYPE98
source: 100 mm/65 Type98
zh: 100毫米/65九八式

# IDS_PJGM062_203MM50_TYPE_E_RF8
source: 203 mm/50 3rd Year Type 2 GO mod. E
zh: 203 毫米/50 三年式 长II E型

# IDS_PJGM063_203MM50_TYPE_C_RF_MOD
source: 203 mm/50 3rd Year Type 2 GO mod. C
zh: 203 毫米/50 三年式 长II C型

# IDS_PJGM064_203MM50_TYPE_C_MOD
source: 203 mm/50 3rd Year Type 2 GO mod. C
zh: 203 毫米/50 三年式 长II C型

# IDS_PJGM067_305MM50_DOUBLE
source: 305 mm/45 41st Year Type
zh: 305 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM068_305MM45_DOUBLE
source: 305 mm/45 41st Year Type
zh: 305 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM072_120MM45_TYPE_HAGUN
source: 120 mm/45 3rd Year Type
zh: 120 毫米/45 三年式

# IDS_PJGM073_127MM50_TYPE_D
source: 127 mm/50 3rd Year Type mod. D
zh: 127 毫米/50 三年式D型

# IDS_PJGM074_127MM50_TYPE_B
source: 127 mm/50 3rd Year Type mod. B
zh: 127 毫米/50 三年式B型

# IDS_PJGM084_120MM40_TYPE_HAGUN
source: 120 mm/40 41st Year Type
zh: 120 毫米/40 四一式

# IDS_PJGM091_127MM50_TYPE_A
source: 127 mm/50 3rd Year Type mod. A
zh: 127 毫米/50 三年式 A型

# IDS_PJGM092_203MM55
source: 203 mm/50 18th Year Type
zh: 203 毫米/50 十八年式

# IDS_PJGM095_203MM55
source: 203 mm/50 18th Year Type
zh: 203 毫米/50 十八年式

# IDS_PJGM097_356MM45
source: 356 mm/45 43rd Year Type
zh: 356 毫米/45 四三年式

# IDS_PJGM098_410MM45_RF
source: 410 mm/45 Type90
zh: 410毫米/45 九零式

# IDS_PJGM099_410MM45
source: 410 mm/45 Type90
zh: 410毫米/45 九零式

# IDS_PJGM100_410MM50_RF
source: 410 mm/50 10th Year Type
zh: 410毫米/50 十年式

# IDS_PJGM101_410MM50
source: 410 mm/50 10th Year Type
zh: 410毫米/50 十年式

# IDS_PJGM102_460MM50_3_RF
source: 460 mm/50 Type96
zh: 460毫米/50 九六式

# IDS_PJGM105_152MM45
source: 152 mm/45 41st Year Type
zh: 152 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM110_127MM50_TYPE_3
source: 127 mm/50 3rd Year Type
zh: 127 毫米/50 三年式

# IDS_PJGM114_360MM45_TYPE_41
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM115_410MM50_TYPE3
source: 410 mm/45 3rd Year Type
zh: 410 毫米/45 三年式

# IDS_PJGM116_410MM50_TYPE3_RF_F
source: 410 mm/45 3rd Year Type
zh: 410 毫米/45 三年式

# IDS_PJGM117_410MM50_TYPE3_RF_R
source: 410 mm/45 3rd Year Type
zh: 410 毫米/45 三年式

# IDS_PJGM118_120MM40_TYPE_HAGUN_MASK
source: 120 mm/40 Elswick
zh: 120 毫米/40 埃尔斯维克

# IDS_PJGM121_203MM
source: 203 mm/50 3rd Year Type No. 2
zh: 203毫米/50 三年式 2型

# IDS_PJGM125_3IN40_MK1
source: 76 mm/40 41st Year Type
zh: 76 毫米/40 四一式

# IDS_PJGM126_120MM45_TYPE_10
source: 120 mm/45 10th Year Type
zh: 120 毫米/45 十年式

# IDS_PJGM127_410MM45_TYPE3_RF_OLD
source: 410 mm/45 3rd Year Type
zh: 410 毫米/45 三年式

# IDS_PJGM129_12IN45_MKX
source: 305 mm/45 Mk10
zh: 305毫米/45 MK10

# IDS_PJGM130_200MM
source: 200 mm/50 3rd Year Type No. 1
zh: 200毫米/50 三年式 1型

# IDS_PJGM134_305MM40_TYPE_ARMSTRONG
source: 305 mm/40 41st Year Type
zh: 305 毫米/40 四一式

# IDS_PJGM135_140MM50_TYPE_3YEAR_2
source: 140 mm/50 3rd Year Type
zh: 140 毫米/50 三年式

# IDS_PJGM140_120MM45_TWIN
source: 120 mm/45 10th Year Type
zh: 120 毫米/45 十年式

# IDS_PJGM142_120MM45_TYPE_HA
source: 120 mm/45 3rd Year Type
zh: 120 毫米/45 三年式

# IDS_PJGM143_203_50_TYPE_E3
source: 203 mm/50 3rd Year Type
zh: 203 毫米/50 三年式

# IDS_PJGM144_200MM50_TYPE_E_RF
source: 200 mm/50 3rd Year Type No. 1
zh: 200毫米/50 三年式 1型

# IDS_PJGM145_200MM50_TYPE_E
source: 200 mm/50 3rd Year Type No. 1
zh: 200毫米/50 三年式 1型

# IDS_PJGM146_203MM50_TYPE_E
source: 203 mm/50 3rd Year Type mod. E
zh: 203 毫米/50 三年式 E型

# IDS_PJGM147_203MM50_TYPE_E_RF
source: 203 mm/50 3rd Year Type mod. E
zh: 203 毫米/50 三年式 E型

# IDS_PJGM148_127MM50_TYPE_B
source: 127 mm/50 3rd Year Type
zh: 127 毫米/50 三年式

# IDS_PJGM151_127MM50_TYPE_C
source: 127 mm/50 3rd Year Type mod. C
zh: 127 毫米/50 三年式 C型

# IDS_PJGM152_127MM50_TYPE_B
source: 127 mm/50 3rd Year Type
zh: 127 毫米/50 三年式

# IDS_PJGM153_127_50_TWIN_TYPE_A
source: 127 mm/50 3rd Year Type mod. A
zh: 127 毫米/50 三年式 A型

# IDS_PJGM154_127MM50_TYPE_C
source: 127 mm/50 3rd Year Type
zh: 127 mm/50 三年式

# IDS_PJGM155_100MM65_TYPE98
source: 100 mm/65 Type98
zh: 100毫米/65九八式

# IDS_PJGM164_460MM45_TYPE96
source: 460 mm/45 Type94
zh: 460 毫米/45 九四式

# IDS_PJGM165_305MM50
source: 310 mm/50 Type0
zh: 310 毫米/50 零式

# IDS_PJGM167_152MM50_TYPE_41
source: 152 mm/50 Type41
zh: 152 毫米/50 四一式

# IDS_PJGM168_152MM50_TYPE_41_RF
source: 152 mm/50 Type41
zh: 152 毫米/50 四一式

# IDS_PJGM176_127MM_50_TYPE5
source: 127 mm/50 Type1
zh: 127-мм/50 Type1

# IDS_PJGM178_460MM_45_TYPE94
source: 460 mm/45 Type94
zh: 460 毫米/45 九四式

# IDS_PJGM187_510MM_45
source: 510 mm/45 Type 98
zh: 510-мм/45 Type 98

# IDS_PJGM189_150MM_SK_C28
source: 150 mm/55 SK C28
zh: 150-мм/55 SK C28

# IDS_PJGM538_5IN54_MK16
source: 127 mm/54 Mk39
zh: 127毫米/54 Mk39

# IDS_PJGM539_5IN54_MK16
source: 127 mm/54 Mk39
zh: 127毫米/54 Mk39

# IDS_PJGM549_356MM45_TYPE41_TGS
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM550_356MM45_TYPE41_TGS
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM563_203MM50_TYPE_C_RF_MOD
source: 203 mm/50 3rd Year Type 2 GO mod. C
zh: 203 毫米/50 三年式 长II C型

# IDS_PJGM564_203MM50_TYPE_C_MOD
source: 203 mm/50 3rd Year Type 2 GO mod. C
zh: 203 毫米/50 三年式 长II C型

# IDS_PJGM622_127MM50_TYPE_C_SPACE
source: 127 MW J8 Piu-Piu
zh: 127-МВт J8 Piu-Piu

# IDS_PJGM649_356MM45_TYPE41_TGS
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM650_356MM45_TYPE41_TGS
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM749_356MM45_TYPE41_TGS
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGM750_356MM45_TYPE41_TGS
source: 356 mm/45 41st Year Type
zh: 356 毫米/45 四一式

# IDS_PJGS002_155MM60_TYPE3
source: 155 mm/60 3rd Year Type
zh: 155 毫米/60 三年式

# IDS_PJGS003_127MM40_TYPE89_MOD_A
source: 127 mm/40 Type89 A1 mod. 2
zh: 127 毫米/40 八九式 一型二号

# IDS_PJGS008_150MM50_TYPE_41
source: 152 mm/50 41st Year Type
zh: 152 毫米/50 四一式

# IDS_PJGS009_127MM40_TYPE_89
source: 127 mm/40 Type89 A1
zh: 127 毫米/40 八九式 A1

# IDS_PJGS015_120MM45_TYPE_HAGUN_10
source: 120 mm/40 10th Year Type mod. B2
zh: 120 毫米/40 十年式 B2型

# IDS_PJGS016_120MM45_TYPE_HAGUN
source: 120 mm/40 10th Year Type mod. C
zh: 120 毫米/40 十年式 C型

# IDS_PJGS021_127MM50_TYPE_B
source: 127 mm/50 3rd Year Type mod. B
zh: 127 毫米/50 三年式B型

# IDS_PJGS026_100MM65_TYPE98
source: 100 mm/65 Type98
zh: 100 毫米/65 九八式

# IDS_PJGS037_127MM50_TYPE_D
source: 127 mm/50 3rd Year Type mod. D
zh: 127 毫米/50 三年式D型

# IDS_PJGS038_100MM65_TYPE89
source: 100 mm/65 Type98
zh: 100毫米/65九八式

# IDS_PJGS039_200MM50_TYPE3
source: 200 mm/50 3rd Year Type
zh: 203 毫米/50 三年式
zh_sg: 203 mm/50 3rd Year Type

# IDS_PJGS042_127MM40_TYPE89_3
source: 127 mm/40 Type89 mod. A1
zh: 127 毫米/40 八九式 A1型

# IDS_PJGS045_76MM40_TYPE3
source: 80 mm/40 3rd Year Type
zh: 80 毫米/40 三年式

# IDS_PJGS051_120MM45_TYPE_HAGUN
source: 120 mm/40 10th Year Type mod. C
zh: 120 毫米/40 十年式 C型

# IDS_PJGS053_140MM_TYPE3
source: 140 mm/50 3rd Year Type
zh: 140 毫米/50 三年式

# IDS_PJGS061_120MM40_TYPE_HAGUN
source: 120 mm/40 Type Hagun
zh: 120 毫米/40 破军式

# IDS_PJGS065_3IN40_MK1
source: 80 mm/40 41st Year Type
zh: 80 毫米/40 四一式

# IDS_PJGS070_152MM45_MASK
source: 152 mm/45 41st Year Type
zh: 152 毫米/45 四一式

# IDS_PJGS073_127MM50_TYPE_D
source: 127 mm/50 3rd Year Type mod. D
zh: 127 毫米/50 三年式D型

# IDS_PJGS076_100MM65_TYPE_98
source: 100 mm/65 Type98
zh: 100毫米/65九八式

# IDS_PJGS079_76MM40
source: 80 mm/40 41st Year Type
zh: 80 毫米/40 四一式

# IDS_PJGS080_120MM40
source: 120 mm/40 41st Year Type
zh: 120 毫米/40 四一式

# IDS_PJGS086_120MM40
source: 120 mm/40 41st Year Type
zh: 120 毫米/40 四一式

# IDS_PJGS087_140MM50_TYPE_3YEAR
source: 140 mm/50 3rd Year Type
zh: 140 毫米/50 三年式

# IDS_PJGS124_100MM65_TYPE98
source: 100 mm/65 Type98
zh: 100毫米/65九八式

# IDS_PJGS126_140MM
source: 140 mm/50 3rd Year Type
zh: 140 毫米/50 三年式

# IDS_PJGS128_152MM50_TYPE41
source: 152 mm/50 41st Year Type
zh: 152 毫米/50 四一式

# IDS_PJGS131_152MM40_COLOR_WHITE
source: 152 mm/40 41st Year Type
zh: 152 毫米/40 四一式

# IDS_PJGS133_76MM40_WITH_SHIELD_WHITE
source: 80 mm/40 41st Year Type
zh: 80 毫米/40 四一式

# IDS_PJGS136_76MM40_WITH_SHIELD_2
source: 80 mm/40 41st Year Type
zh: 80 毫米/40 四一式

# IDS_PJGS137_152MM40_COLOR_BLACK
source: 152 mm/40 41st Year Type
zh: 152 毫米/40 四一式

# IDS_PJGS138_76MM40_WITH_SHIELD_BLACK
source: 80 mm/40 41st Year Type
zh: 80 毫米/40 四一式

# IDS_PJGS139_127MM40_TYPE89_MOD_A3
source: 127 mm/40 Type89 A1 mod. 3
zh: 127 毫米/40 八九式 A1 3型

# IDS_PJGS148_120MM45_B2C
source: 120 mm/40 10th Year Type mod. B2/C
zh: 120 毫米/40 十年式 B2/C型

# IDS_PJGS149_120MM45_B2C
source: 120 mm/40 10th Year Type mod. B2/C
zh: 120 毫米/40 十年式 B2/C型

# IDS_PJGS156_155MM_60_TYPE3
source: 155 mm/60 3rd Year Type
zh: 155 毫米/60 三年式

# IDS_PJGS157_127MM40_TYPE89_MOD_A
source: 127 mm/40 Type89 A1 mod. 2
zh: 127 毫米/40 八九式 一型二号

# IDS_PJGS158_127MM40_TYPE_89
source: 127 mm/40 Type89 A1
zh: 127 毫米/40 八九式 A1

# IDS_PJGS169_76_2MM_60_TYPE89
source: 76 mm/60 Type98
zh: 76 毫米/60 九八式

# IDS_PJGS508_150MM50_TYPE_41_TGS
source: 152 mm/50 41st Year Type
zh: 152 毫米/50 四一式

# IDS_PJGS509_127MM40_TYPE_89_TGS
source: 127 mm/40 Type89 A1
zh: 127 毫米/40 八九式 A1

# IDS_PJGS542_127MM40_TYPE89_3
source: 127 mm/40 Type89 A1 mod. 1
zh: 127 毫米/40 八九式 A1 1型

# IDS_PJGT012_610MM4_TYPE_93
source: 610 mm Quad
ja: 610 mm 四連装
zh: 610 毫米 九三式 四联
zh_sg: 610 mm 四联

# IDS_PJGT017_610MM4_TYPE_93L
source: 610 mm Quad
ja: 610 mm 四連装
zh: 610 毫米 九三式 四联
zh_sg: 610 mm 四联

# IDS_PJGT022_610MM3_TYPE_93
source: 610 mm Triple
ja: 610 mm 三連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 三联

# IDS_PJGT023_610MM4_TYPE_93R
source: 610 mm Quad
ja: 610 mm 四連装
zh: 610 毫米 九三式 四联
zh_sg: 610 mm 四联

# IDS_PJGT027_610MM3_TYPE_93L
source: 610 mm Triple
ja: 610 mm 三連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 三联

# IDS_PJGT028_610MM3_TYPE_93R
source: 610 mm Triple
ja: 610 mm 三連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 三联

# IDS_PJGT031_610MM2_TYPE_93
source: 610 mm Twin
ja: 610 mm 連装
zh: 610 毫米 双联 九三式
zh_sg: 610 mm 双联

# IDS_PJGT034_610MM2_TYPE_93_MOD1
source: 610 mm Twin
ja: 610 mm 連装
zh: 610 毫米 双联 九三式
zh_sg: 610 mm 双联

# IDS_PJGT036_610MM5_TYPE_93
source: 610 mm Quintuple
ja: 610 mm 五連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 五联

# IDS_PJGT054_533MM_TYPE_6
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装
zh_sg: 533 mm 三联

# IDS_PJGT057_533MM_2
source: 533 mm Twin
ja: 533 mm 連装
zh: 533 毫米 九三式
zh_sg: 533 mm 双联

# IDS_PJGT059_610MM_3
source: 610 mm Triple
ja: 610 mm 三連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 三联

# IDS_PJGT060_457MM_2
source: 457 mm Twin
ja: 457 mm 連装
zh: 457 毫米 九三式
zh_sg: 457 mm 双联

# IDS_PJGT077_610MM4_TYPE_93L
source: 610 mm Quad
ja: 610 mm 四連装
zh: 610 毫米 九三式 四联
zh_sg: 610 mm 四联

# IDS_PJGT078_610MM4_TYPE_93R
source: 610 mm Quad
ja: 610 mm 四連装
zh: 610 毫米 九三式 四联
zh_sg: 610 mm 四联

# IDS_PJGT089_610MM5_TYPE_93L
source: 610 mm Quintuple
ja: 610 mm 五連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 五联

# IDS_PJGT090_610MM5_TYPE_93R
source: 610 mm Quintuple
ja: 610 mm 五連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 五联

# IDS_PJGT106_610MM6_TYPE_93
source: 610 mm Sextuple
ja: 610 mm 六連装
zh: 六连装610毫米
zh_sg: 610毫米六管火炮

# IDS_PJGT108_533MM_TYPE_6
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装
zh_sg: 533 mm 三联

# IDS_PJGT109_610MM4_TYPE_93
source: 610 mm Quad
ja: 610 mm 四連装
zh: 610 毫米 九三式 四联
zh_sg: 610 mm 四联

# IDS_PJGT120_610MM_3
source: 610 mm Triple
ja: 610 mm 三連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 三联

# IDS_PJGT123_610MM3_TYPE_93
source: 610 mm Triple
ja: 610 mm 三連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 三联

# IDS_PJGT149_610MM3_TYPE_93
source: 610 mm Triple
ja: 610 mm 三連装
zh: 610 毫米 九三式
zh_sg: 610 mm 三联

# IDS_PJGT150_533MM_RAIL_SINGLE
source: 533 mm Single
ja: 533 mm 単装
zh: 533毫米 单装
zh_sg: 533 mm 单装

# IDS_PJGT166_610MM4_TYPE_92
source: 610 mm Quad
ja: 610 mm 四連装
zh: 610 毫米 九三式 四联
zh_sg: 610 mm 四联

# IDS_PJGT171_610MM4_TYPE_93
source: 610 mm Quad
ja: 610 mm 四連装
zh: 610 毫米 九三式 四联
zh_sg: 610 mm 四联

# IDS_PJPA001_SHELL_356MM_AP_APC_TYPE_91
source: 356 mm AP Type91
zh: 356 毫米 AP 九一式

# IDS_PJPA002_SHELL_356MM_HE_C_TYPE_0
source: 356 mm HE Type0
zh: 356 毫米 HE 零式

# IDS_PJPA003_SHELL_152MM_AP_C_TYPE_4
source: 152 mm AP Type4
zh: 152 毫米 AP 四式

# IDS_PJPA004_SHELL_127MM_HE_C_TYPE_0
source: 127 mm HE Type0
zh: 127 毫米 HE 零式

# IDS_PJPA005_SHELL_410MM_AP_APC_TYPE_91
source: 410 mm AP/APC Type91
zh: 410 毫米 AP/APC 九一式

# IDS_PJPA006_SHELL_410MM_HE_C_TYPE_0
source: 410 mm HE Type0
zh: 410 毫米 HE 零式

# IDS_PJPA007_SHELL_140MM_AP_C_TYPE_2
source: 140 mm AP Type2
zh: 140 毫米 AP 二式

# IDS_PJPA008_SHELL_203MM_AP_AP_TYPE_91
source: 203 mm AP Type91
zh: 203 毫米 AP 九一式

# IDS_PJPA009_SHELL_203MM_HE_C_TYPE_0
source: 203 mm HE Type0
zh: 203 毫米 HE 零式

# IDS_PJPA010_SHELL_120MM_HE_C_TYPE_0
source: 120 mm HE Type0
zh: 120 毫米 HE 零式

# IDS_PJPA011_SHELL_127MM_AP_TYPE_0
source: 127 mm AP Type0
zh: 127 毫米 AP 零式

# IDS_PJPA012_SHELL_127MM_HE_TYPE_1
source: 127 mm HE Type1
zh: 127 毫米 HE 一式

# IDS_PJPA013_SHELL_140MM_AP_C_CAPPED
source: 140 mm Capped Common Shell
zh: 140 毫米 披帽通用弹
zh_sg: 140 mm 披帽通用弹
